Repository: Awkee/Octoprint-i18n-zh_Hans_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: Until a repository is available, please see <a href="%(url)s" target="_blank" >the wiki</a> for language packs provided by the community.
zh_hans_cn: 在存储库可用之前，请参阅<a href="%(url)s" target="_blank" >wiki</a>以获取社区提供的语言包。

source: Available Language Packs
zh_hans_cn: 可用的语言包

source: Last update:
zh_hans_cn: 最后更新：

source: No additional Language Packs are installed at the moment.
zh_hans_cn: 目前没有安装其他语言包。

source: Upload additional Language Packs
zh_hans_cn: 上传额外的语言包

source: Upload
zh_hans_cn: 上传

source: This does not look like a valid language pack. Valid language packs should be zip files and have the extension ".zip"
zh_hans_cn: 这看起来不像一个有效的语言包。有效的语言包应该是 zip 文件并具有扩展名“.zip”

source: Please note that you will have to reload the page in order for any newly added language packs to become available.
zh_hans_cn: 请注意，您必须重新加载页面才能使任何新添加的语言包可用。

source: Enable Temperature Graph
zh_hans_cn: 启用温度图

source: Enable model size detection and warn if model exceeds print bed
zh_hans_cn: 启用模型尺寸检测并在模型超出打印床时发出警告

source: Beta
zh_hans_cn: 贝塔

source: Remember selected folder in file list
zh_hans_cn: 记住文件列表中选定的文件夹

source: Confirm before starting a print
zh_hans_cn: 开始打印前确认

source: Confirm before cancelling a print
zh_hans_cn: 取消打印前确认

source: Confirm before overwriting a file by upload
zh_hans_cn: 通过上传覆盖文件之前确认

source: Enable drag and drop upload overlay
zh_hans_cn: 启用拖放上传覆盖

source: Enable SD support
zh_hans_cn: 启用 SD 支持

source: Enable Keyboard Control
zh_hans_cn: 启用键盘控制

source: <code>G90</code>/<code>G91</code> overrides relative extruder mode
zh_hans_cn: <code>G90</code>/<code>G91</code> 覆盖相对挤出机模式

source: Smoothieware
zh_hans_cn: 冰沙器皿

source: Marlin 2+
zh_hans_cn: 马林鱼 2+

source: This is used by the GCODE analysis in the backend and the viewer in the frontend to interpret your sliced files correctly.
zh_hans_cn: 后端的 GCODE 分析和前端的查看器使用它来正确解释切片文件。

source: Commands to not completely auto uppercase in the terminal tab
zh_hans_cn: 在终端选项卡中不完全自动大写的命令

source: Terminal Auto Uppercase Blacklist
zh_hans_cn: 终端自动大写黑名单

source: Use this to specify the commands that should not have their parameters automatically uppercased in the terminal tab. Just the G or M code, comma separated.
zh_hans_cn: 使用它来指定不应在终端选项卡中将其参数自动大写的命令。只是 G 或 M 代码，以逗号分隔。

source: Analyze gcode for time and model size estimates
zh_hans_cn: 分析 gcode 以估计时间和模型大小

source: Always
zh_hans_cn: 总是

source: Only when idle (not printing)
zh_hans_cn: 仅在空闲时（不打印）

source: Upload Folder
zh_hans_cn: 上传文件夹

source: Timelapse Folder
zh_hans_cn: 延时摄影文件夹

source: Watched Folder
zh_hans_cn: 观看文件夹

source: Actively poll the watched folder. Check this if files in your watched folder aren't automatically added otherwise.
zh_hans_cn: 主动轮询监视的文件夹。如果您监视的文件夹中的文件不会自动添加，请选中此选项。

source: Two or more of the folders configured share a location. This is not supported. You need to fix this, until then no changes to your folder configuration will be persisted when saving the settings.
zh_hans_cn: 配置的两个或多个文件夹共享一个位置。这不是 支持的。您需要解决此问题，在此之前您的文件夹不会发生任何更改 保存设置时，配置将被保留。

source: Please note: Not all of the folders used by OctoPrint can be configured through the UI, only those most commonly moved to other places. If you need to configure other folders, please do so by manually editing the configuration. See the docs for details.
zh_hans_cn: 请注意：并非 OctoPrint 使用的所有文件夹都可以通过 UI 进行配置，只有那些最常移动到其他位置的文件夹才可以。如果需要配置其他文件夹， 请通过手动编辑配置来完成此操作。有关详细信息，请参阅文档。

source: Disk space thresholds
zh_hans_cn: 磁盘空间阈值

source: If the free disk space falls below these thresholds, OctoPrint will warn the user.
zh_hans_cn: 如果可用磁盘空间低于这些阈值，OctoPrint 将警告用户。

source: Critical
zh_hans_cn: 批判的

source: Before print job starts
zh_hans_cn: 打印作业开始之前

source: Anything you put here will be executed <em>before</em> any lines in your files.
zh_hans_cn: 您在此处放置的任何内容都将在文件中的任何行之前执行。

source: After print job completes
zh_hans_cn: 打印作业完成后

source: Anything you put here will be executed <em>after</em> any lines in your files.
zh_hans_cn: 您在此处放置的任何内容都将在文件中的任何行之后执行。

source: After print job is cancelled
zh_hans_cn: 打印作业取消后

source: If you ever need to you can find the default cancel script that OctoPrint ships with <a href="%(url)s" target="_blank">here</a>.
zh_hans_cn: 如果您需要，您可以在<a href="%(url)s" target="_blank">此处</a>找到 OctoPrint 附带的默认取消脚本。

source: After print job is paused
zh_hans_cn: 打印作业暂停后

source: Before print job is resumed
zh_hans_cn: 在打印作业恢复之前

source: Before tool change
zh_hans_cn: 换刀前

source: Anything you put here will be executed <em>before</em> any tool change commands <code>Tn</code>.
zh_hans_cn: 您在此处放置的任何内容都将在任何工具更改命令<code>Tn</code>之前执行。

source: After tool change
zh_hans_cn: 换刀后

source: Anything you put here will be executed <em>after</em> any tool change commands <code>Tn</code>.
zh_hans_cn: 您在此处放置的任何内容都将在任何工具更改命令<code>Tn</code>之后执行。

source: After serial connection to printer is established
zh_hans_cn: 与打印机建立串行连接后

source: Before serial connection to printer is closed
zh_hans_cn: 在与打印机的串行连接关闭之前

source: Anything you put here will only be executed when closing the serial connection actively. If the serial connection to the printer is suddenly lost nothing will be sent.
zh_hans_cn: 您在此处放置的任何内容仅在主动关闭串行连接时才会执行。如果与打印机的串行连接突然丢失，则不会发送任何内容。

source: Add Profile...
zh_hans_cn: 添加个人资料...

source: Note:
zh_hans_cn: 笔记：

source: Changing most of these settings requires restarting the connection with your printer for your changes to become effective.
zh_hans_cn: 更改大部分设置需要重新启动与打印机的连接才能使更改生效。

source: Intervals &amp; timeouts
zh_hans_cn: 间隔和超时

source: Firmware &amp; protocol
zh_hans_cn: 固件和协议

source: Behaviour
zh_hans_cn: 行为

source: Serial port to connect to, setting this to AUTO will make OctoPrint try to automatically find the right setting
zh_hans_cn: 要连接的串行端口，将其设置为 AUTO 将使 OctoPrint 尝试自动找到正确的设置

source: Serial Port
zh_hans_cn: 串行端口

source: Serial baud rate to connect with, setting this to AUTO will make OctoPrint try to automatically find the right setting
zh_hans_cn: 连接的串行波特率，将其设置为 AUTO 将使 OctoPrint 尝试自动找到正确的设置

source: Baudrate
zh_hans_cn: 波特率

source: Makes OctoPrint try to connect to the printer automatically during start up
zh_hans_cn: 使 OctoPrint 在启动期间尝试自动连接到打印机

source: Auto-connect to printer on server start
zh_hans_cn: 服务器启动时自动连接到打印机

source: Additional serial ports
zh_hans_cn: 附加串行端口

source: Use this to define additional <a href="%%(glob_url)s">glob patterns</a> matching serial ports to list for connecting against, e.g. <code>/dev/ttyAMA*</code>. One entry per line. Please note that ports will only be offered to connect to if they get also detected by the <em>operating system</em>. Adding a port here will not make it magically appear in OctoPrint. If the operating system doesn't see your printer you need to solve this first.
zh_hans_cn: 使用它来定义额外的 <a href="%%(glob_url)s">glob 模式</a> 匹配要列出的连接串行端口，例如<code>/dev/ttyAMA*</code>。每行一个条目。请注意，仅当操作系统也检测到端口时，才会提供连接。<em>操作系统</em>。在此处添加端口不会使其神奇地出现在 OctoPrint 中。如果操作系统看不到您的打印机，您需要首先解决这个问题。

source: Additional baud rates
zh_hans_cn: 附加波特率

source: Use this to define additional serial port baud rates to list for connecting with, e.g. <code>123456</code>. Comma separated.
zh_hans_cn: 使用它来定义要列出的其他串行端口波特率以进行连接，例如<code>123456</code>。逗号分隔。

source: Blacklisted serial ports
zh_hans_cn: 串口被列入黑名单

source: Use this to define <a href="%%(glob_url)s">glob patterns</a> matching serial ports to blacklist for connecting against, e.g. <code>/dev/ttyS*</code>. One entry per line.
zh_hans_cn: 使用它来定义<a href="%%(glob_url)s">glob 模式</a>，将串行端口匹配到黑名单以进行连接，例如<code>/dev/ttyS*</code>。每行一个条目。

source: Blacklisted baud rates
zh_hans_cn: 列入黑名单的波特率

source: Use this to define serial port baud rates to blacklist for connecting with, e.g. <code>123456</code>. Comma separated.
zh_hans_cn: 使用它来定义串行端口波特率以将其连接到黑名单，例如<code>123456</code>。逗号分隔。

source: Request exclusive access to the serial port
zh_hans_cn: 请求独占串行端口访问权限

source: Uncheck this if you are having problems connecting to your printer.
zh_hans_cn: 如果您在连接打印机时遇到问题，请取消选中此项。

source: Request low latency mode on the serial port
zh_hans_cn: 请求串口低延迟模式

source: Apply parity double open workaround
zh_hans_cn: 应用奇偶校验双开解决方法

source: Use this if you are running into <a href="%%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferer">this problem</a>.
zh_hans_cn: 如果您遇到<a href="%%(url)s" target="_blank" rel="noopener noreferer">此问题</a>，请使用此选项。

source: If detected as potentially needed
zh_hans_cn: 如果检测到可能需要

source: Use this if connecting to your printer fails with <code>(22, 'Invalid argument')</code>.
zh_hans_cn: 如果连接打印机失败并显示 <code>(22, 'Invalid argument')</code>，请使用此选项。

source: Ignore empty ports
zh_hans_cn: 忽略空端口

source: By checking this you'll disable OctoPrint warning you if no serial ports to connect to were found.
zh_hans_cn: 通过选中此选项，您将禁用 OctoPrint 在未找到要连接的串行端口时发出的警告。

source: Serial logging
zh_hans_cn: 串行记录

source: Log communication to <code>serial.log</code>
zh_hans_cn: 将通信记录到 <code>serial.log</code>

source: While this can negatively impact performance, a <code>serial.log</code> can be incredibly useful for debugging any issues observed in the communication between OctoPrint and your printer.
zh_hans_cn: 虽然这会对性能产生负面影响，但 <code>serial.log</code> 对于调试 OctoPrint 和打印机之间的通信中观察到的任何问题非常有用。

source: Query intervals
zh_hans_cn: 查询间隔

source: Interval in which to poll for the temperature information from the printer
zh_hans_cn: 从打印机轮询温度信息的时间间隔

source: Temperature interval (polling)
zh_hans_cn: 温度间隔（轮询）

source: When printing or idle
zh_hans_cn: 打印或闲置时

source: When idle and a target temperature is set
zh_hans_cn: 当空闲且设定目标温度时

source: Temperature report interval to request from autoreport capable firmwares. A value of 0 disables autoreporting by the firmware and forces polling.
zh_hans_cn: 从具有自动报告功能的固件请求的温度报告间隔。值为 0 将禁用固件自动报告并强制轮询。

source: Temperature interval (autoreport)
zh_hans_cn: 温度间隔（自动报告）

source: Autoreport interval to request from firmware
zh_hans_cn: 从固件请求的自动报告间隔

source: Interval in which to poll for the SD printing status information from the printer while printing
zh_hans_cn: 打印时从打印机轮询 SD 打印状态信息的时间间隔

source: SD status interval (polling)
zh_hans_cn: SD 状态间隔（轮询）

source: When printing from the printer's SD
zh_hans_cn: 从打印机的 SD 打印时

source: SD status interval to request from autoreport capable firmwares. A value of 0 disables autoreporting by the firmware and forces polling.
zh_hans_cn: 从支持自动报告的固件请求的 SD 状态间隔。值为 0 将禁用固件自动报告并强制轮询。

source: SD status interval (autoreport)
zh_hans_cn: SD 状态间隔（自动报告）

source: Position interval to request from autoreport capable firmwares. A value of 0 disables autoreporting by the firmware.
zh_hans_cn: 从支持自动报告的固件请求的位置间隔。值为 0 将禁用固件的自动报告。

source: Position autoreport interval
zh_hans_cn: 位置自动报告间隔

source: Timeouts
zh_hans_cn: 超时

source: Time after which the communication with your printer will be considered timed out if nothing was sent by your printer (and an attempt to get it talking again will be done). Increase this if your printer takes longer than this for some moves.
zh_hans_cn: 如果打印机没有发送任何内容，则与打印机的通信将被视为超时（并且将尝试使其再次通信）。如果您的打印机的某些移动时间比此长，请增加此值。

source: Communication timeout
zh_hans_cn: 通讯超时

source: <code>busy</code> protocol support not detected
zh_hans_cn: 未检测到 <code>busy</code> 协议支持

source: <code>busy</code> protocol support detected
zh_hans_cn: 检测到<code>busy</code>协议支持

source: Time after which a connection attempt to the printer will be considered as having failed
zh_hans_cn: 到打印机的连接尝试将被视为失败的时间

source: Connection timeout
zh_hans_cn: 连接超时

source: Time after which to consider the auto detection handshake attempt to have failed if no successful connection is detected
zh_hans_cn: 如果未检测到成功连接，则视为自动检测握手尝试失败的时间

source: Autodetection timeout
zh_hans_cn: 自动检测超时

source: First handshake attempt
zh_hans_cn: 第一次握手尝试

source: Consecutive handshake attempts
zh_hans_cn: 连续握手尝试

source: Time after which to consider a position query on pause or cancel to have failed
zh_hans_cn: 暂停或取消时考虑位置查询失败的时间

source: Position query timeout
zh_hans_cn: 位置查询超时

source: Time to wait after opening the serial connection before starting baudrate detection
zh_hans_cn: 打开串行连接后开始波特率检测之前等待的时间

source: Initial baudrate detection pause
zh_hans_cn: 初始波特率检测暂停

source: Some controllers need a bit of a breather before baudrate detection after initial connect. If baudrate detection fails due to a hanging controller, try increasing this value.
zh_hans_cn: 一些控制器在初始连接后进行波特率检测之前需要稍作喘息。如果波特率检测由于控制器挂起而失败，请尝试增加该值。

source: Maximum consecutive communication timeouts while idle. More than this and the printer will be considered to be gone. Set to 0 to disable.
zh_hans_cn: 空闲时的最大连续通信超时时间。超过此，打印机将被视为消失。设置为 0 以禁用。

source: Max. consecutive timeouts while idle
zh_hans_cn: 最大限度。空闲时连续超时

source: Set to 0 to disable consecutive timeout detection and handling.
zh_hans_cn: 设置为 0 以禁用连续超时检测和处理。

source: Maximum consecutive communication timeouts while printing. More than this and the printer will be considered to be gone. Set to 0 to disable.
zh_hans_cn: 打印时的最大连续通信超时时间。超过此，打印机将被视为消失。设置为 0 以禁用。

source: Max. consecutive timeouts while printing
zh_hans_cn: 最大限度。打印时连续超时

source: Maximum consecutive communication timeouts while a long running command is active. More than this and the printer will be considered to be gone. Set to 0 to disable.
zh_hans_cn: 长时间运行命令处于活动状态时的最大连续通信超时时间。超过此，打印机将被视为消失。设置为 0 以禁用。

source: Max. consecutive timeouts during long running commands
zh_hans_cn: 最大限度。长时间运行命令期间连续超时

source: Firmware specific settings
zh_hans_cn: 固件特定设置

source: Enable automatic firmware detection
zh_hans_cn: 启用自动固件检测

source: If enabled, OctoPrint will try to figure out your printer's firmware automatically and adjust some communication parameters based on that. If that doesn't work out, or you want more granular control, uncheck this and the parameters in question will become visible for you to adjust.
zh_hans_cn: 如果启用，OctoPrint 将尝试自动找出打印机的固件，并根据该固件调整一些通信参数。 如果这不起作用，或者您想要更精细的控制，请取消选中此选项，相关参数将变为可见，供您调整。

source: Select SD files by lower case path
zh_hans_cn: 按小写路径选择SD文件

source: Prusa Firmware
zh_hans_cn: 普鲁萨固件

source: Select SD files by relative path
zh_hans_cn: 通过相对路径选择SD文件

source: RepRap Firmware
zh_hans_cn: RepRap 固件

source: Disable SD printing detection
zh_hans_cn: 禁用 SD 打印检测

source: Ignore consecutive resend requests for the same line
zh_hans_cn: 忽略同一行的连续重发请求

source: Repetier
zh_hans_cn: 雷佩捷

source: Support <code>TargetExtr%%n</code>/<code>TargetBed</code> target temperature format
zh_hans_cn: 支持<code>TargetExtr%%n</code>/<code>TargetBed</code>目标温度格式

source: Disable detection of external heatups
zh_hans_cn: 禁用外部加热检测

source: Actively pause communication during <code>G4</code> dwell command
zh_hans_cn: 在 <code>G4</code> 停留命令期间主动暂停通信

source: Send a checksum with the command
zh_hans_cn: 使用命令发送校验和

source: When printing
zh_hans_cn: 打印时

source: Send line numbers & checksums for non-GCODE commands
zh_hans_cn: 发送非 GCODE 命令的行号和校验和

source: Check this if your printer supports commands outside of the GCODE format (e.g. <code>Tx</code> or similar) but requires them to be treated identical to GCODE.
zh_hans_cn: 如果您的打印机支持 GCODE 格式之外的命令（例如 <code>Tx</code> 或类似），但要求将它们视为与 GCODE 相同，请选中此项。

source: Wait for 'ok' for non-GCODE commands
zh_hans_cn: 对于非 GCODE 命令，等待“ok”

source: Wait for acknowledging <code>ok</code> for non-GCODE commands
zh_hans_cn: 等待确认非 GCODE 命令的<code>ok</code>

source: Support temperature autoreporting by firmware, if detected
zh_hans_cn: 支持固件自动报告温度（如果检测到）

source: Support sd status autoreporting by firmware, if detected
zh_hans_cn: 支持固件自动报告 SD 状态（如果检测到）

source: Support position autoreporting by firmware, if detected
zh_hans_cn: 如果检测到，支持固件自动报告位置

source: Send emergency GCODES <code>M108</code> and <code>M410</code> without waiting for acknowledgement, if detected as supported by the firmware
zh_hans_cn: 如果检测到固件支持，则无需等待确认即可发送紧急 GCODES <code>M108</code> 和 <code>M410</code>

source: Support <code>busy</code> protocol, if detected
zh_hans_cn: 支持 <code>busy</code> 协议（如果检测到）

source: Send <code>M20 L</code> instead of <code>M20</code> to use extended SD file lists, if detected as supported by the firmware
zh_hans_cn: 如果检测到固件支持，则发送 <code>M20 L</code> 而不是 <code>M20</code> 以使用扩展 SD 文件列表

source: Send long names for writing files to the printer's SD card via <code>M28</code>, if detected as supported by the firmware
zh_hans_cn: 如果检测到固件支持，则通过 <code>M28</code> 发送用于将文件写入打印机 SD 卡的长名称

source: Simulate <code>ok</code> for <code>M29</code>
zh_hans_cn: 模拟 <code>M29</code> 的 <code>ok</code>

source: Most Marlin forks that were derived from Marlin versions &lt; v1.1.0 do not send an acknowledging <code>ok</code> for a <code>M29</code>. Check this if you run into communication stalls following streaming of a file to your printer's SD.
zh_hans_cn: 大多数源自 Marlin 版本 < v1.1.0 的 Marlin 分叉不会发送 <code>M29</code> 的确认 <code>ok</code>。如果您在将文件流式传输到打印机 SD 后遇到通信停顿，请选中此项。

source: Always assume SD card is present
zh_hans_cn: 始终假设 SD 卡存在

source: Simulate <code>ok</code> for resend requests
zh_hans_cn: 模拟 <code>ok</code> 重新发送请求

source: If detected as necessary
zh_hans_cn: 如果必要时检测到

source: Some Marlin forks lack an acknowledging <code>ok</code> with their resend requests. Set this to "always" or "if detected as necessary" if you run into communication stalls on resend requests.
zh_hans_cn: 一些 Marlin 分叉在重新发送请求时缺乏确认<code>ok</code>。如果您在重新发送请求时遇到通信停顿，请将其设置为“始终”或“如果必要时检测到”。

source: Protocol fine tuning
zh_hans_cn: 协议微调

source: Wait for <code>start</code> on connect
zh_hans_cn: 等待连接<code>开始</code>

source: Try checking this if you run into connection timeouts due to your printer taking too long to respond to OctoPrint's handshake attempts on connect.
zh_hans_cn: 如果由于打印机花费太长时间来响应连接时 OctoPrint 的握手尝试而遇到连接超时，请尝试检查此选项。

source: Wait to load the SD card file list until the firmware capability report is processed.
zh_hans_cn: 等待处理完固件能力报告后加载 SD 卡文件列表。

source: Try unchecking this if the SD card file list never gets loaded after connecting to the printer, due to your firmware not providing a capability report.
zh_hans_cn: 如果由于您的固件未提供功能报告而导致连接到打印机后 SD 卡文件列表从未加载，请尝试取消选中此选项。

source: Blocked commands
zh_hans_cn: 被阻止的命令

source: Use this to specify commands that should never be sent to the printer. Just the G or M code, comma separated. Defaults to <code>M0</code> and <code>M1</code> since most firmware will block until a button on the controller has been pressed if it receives either of those two commands.
zh_hans_cn: 使用它来指定永远不应该发送到打印机的命令。只是 G 或 M 代码，以逗号分隔。默认为 <code>M0</code> 和 <code>M1</code>，因为如果收到这两个命令中的任何一个，大多数固件都会阻塞，直到按下控制器上的按钮为止。

source: Ignored commands
zh_hans_cn: 忽略的命令

source: Use this to specify commands that should be silently ignored and never be sent to the printer. Just the G or M code, comma separated. Unlike blocked commands above, there will be no warning popup when these commands are encountered.
zh_hans_cn: 使用它来指定应该被静默忽略并且永远不会发送到打印机的命令。只是 G 或 M 代码，以逗号分隔。与上面阻止的命令不同，遇到这些命令时不会弹出警告。

source: Pausing commands
zh_hans_cn: 暂停命令

source: Use this to specify commands on which OctoPrint should pause the print job. Just the G or M code, comma separated. Defaults to <code>M0</code>, <code>M1</code> and <code>M25</code>.
zh_hans_cn: 使用它来指定 OctoPrint 应暂停打印作业的命令。只是 G 或 M 代码，以逗号分隔。默认为 <code>M0</code>、<code>M1</code> 和 <code>M25</code>。

source: SD Cancel Command
zh_hans_cn: SD 取消命令

source: The command to send to printer when cancelling a SD card print. Defaults to <code>M25</code>.
zh_hans_cn: 取消 SD 卡打印时发送到打印机的命令。默认为<code>M25</code>。

source: Emergency commands
zh_hans_cn: 紧急命令

source: Use this to specify emergency commands which should jump any queues and - if supported by the firmware - be force sent. Just the G or M code, comma separated. Defaults to <code>M112</code>, <code>M108</code> and <code>M410</code>.
zh_hans_cn: 使用它来指定紧急命令，这些命令应跳过任何队列，并且 - 如果固件支持 - 强制发送。只是 G 或 M 代码，以逗号分隔。默认为 <code>M112</code>、<code>M108</code> 和 <code>M410</code>。

source: Command to send to the firmware on first handshake attempt.
zh_hans_cn: 在第一次握手尝试时发送到固件的命令。

source: "Hello" command
zh_hans_cn: “你好”命令

source: Use this to specify a different command than the default <code>M110</code> to send to the printer on initial connection to trigger a communication handshake.
zh_hans_cn: 使用此命令可以指定与默认 <code>M110</code> 不同的命令，以在初始连接时发送到打印机以触发通信握手。

source: Commands that are know to run long and hence should suppress communication timeouts from being triggered.
zh_hans_cn: 已知运行时间较长的命令应抑制触发通信超时。

source: Long running commands
zh_hans_cn: 长时间运行的命令

source: Use this to specify the commands known to take a long time to complete without output from your printer and hence might cause timeout issues. Just the G or M code, comma separated.
zh_hans_cn: 使用它来指定已知需要很长时间才能完成而打印机没有输出的命令，因此可能会导致超时问题。只是 G 或 M 代码，以逗号分隔。

source: Commands that always require a line number and checksum to be sent with them.
zh_hans_cn: 始终需要与它们一起发送的行号和校验和的命令。

source: Commands that always require a checksum
zh_hans_cn: 始终需要校验和的命令

source: Use this to specify which commands <strong>always</strong> need to be sent with a checksum. Comma separated list.
zh_hans_cn: 使用它来指定<strong>始终</strong>需要使用校验和发送哪些命令。逗号分隔列表。

source: ok buffer size
zh_hans_cn: 确定缓冲区大小

source: <code>ok</code> buffer size
zh_hans_cn: <code>确定</code>缓冲区大小

source: Only modify if told to do so
zh_hans_cn: 仅在被告知时才进行修改

source: Action commands
zh_hans_cn: 动作命令

source: Enable the <code>shutdown</code> action command
zh_hans_cn: 启用<code>关机</code>操作命令

source: If enabled and the system shutdown command is configured, your printer's firmware will be able to shutdown your OctoPrint server via an action command on the serial connection. This could get abused, so only enable this if you trust your firmware and your GCODE files!
zh_hans_cn: 如果启用并配置了系统关闭命令，打印机的固件将能够通过串行连接上的操作命令关闭 OctoPrint 服务器。这可能会被滥用，因此只有在您信任您的固件和 GCODE 文件时才启用此功能！

source: Error handling
zh_hans_cn: 错误处理

source: What to do on a firmware error (<code>Error:</code> or <code>!!</code>)
zh_hans_cn: 出现固件错误时该怎么办（<code>Error:</code> 或 <code>!!</code>）

source: Disconnect from the printer
zh_hans_cn: 断开与打印机的连接

source: Cancel any ongoing prints but stay connected to the printer
zh_hans_cn: 取消任何正在进行的打印，但保持与打印机的连接

source: Please note that if you choose this, OctoPrint will still disconnect from the printer in case of <em>fatal</em> errors reported by your firmware (e.g. <code>kill() called</code>, <code>fatal:</code>).
zh_hans_cn: 请注意，如果您选择此选项，在固件报告<em>致命</em>错误时，OctoPrint 仍会与打印机断开连接（例如 <code>kill() 调用</code>、<code>致命： </代码>）。

source: Only choose this if your firmware sends error messages that are not actual errors. Might mask printer issues (even fatal errors!), be careful!
zh_hans_cn: 仅当您的固件发送的错误消息不是实际错误时才选择此选项。可能会掩盖打印机问题（甚至是致命错误！），请小心！

source: Send <code>M112</code> on disconnect due to error
zh_hans_cn: 由于错误而断开连接时发送 <code>M112</code>

source: If this is checked, OctoPrint will try to send an <code>M112</code> prior to a disconnect due to a (fatal) error in order to disable heaters and motors.
zh_hans_cn: 如果选中此项，OctoPrint 将在由于（致命）错误而断开连接之前尝试发送 <code>M112</code>，以禁用加热器和电机。

source: Log position on pause
zh_hans_cn: 暂停时记录位置

source: If you disable this, the <code>pause_position</code> placeholders in your pause/resume GCODE scripts will stay unpopulated! However, pausing speed might improve slightly.
zh_hans_cn: 如果禁用此功能，暂停/恢复 GCODE 脚本中的 <code>pause_position</code> 占位符将保持未填充状态！但是，暂停速度可能会略有提高。

source: Log position on cancel
zh_hans_cn: 取消时记录位置

source: If you disable this, the <code>cancel_position</code> placeholders in your cancel GCODE script and the corresponding data in the print recovery data will stay unpopulated! However, cancelling speed might improve slightly.
zh_hans_cn: 如果禁用此功能，取消 GCODE 脚本中的 <code>cancel_position</code> 占位符以及打印恢复数据中的相应数据将保持未填充状态！不过，取消速度可能会略有提高。

source: Attempt to abort any blocking heatups on cancel via <code>M108</code>.
zh_hans_cn: 尝试通过 <code>M108</code> 取消取消时中止任何阻塞加热。
